# MDK_02.02_HW-3

# Домашняя работа №3 по предмету МДК 02.02 для студентов 2 курса ИСиП ВШП

## Изучаем разметку на HTML

1. Подтянуть изменения в репозитории в свою локальную копию
1. Создать свою ветку для работы с домашней работой с названием "Фамилия" + "_hw3" (например, Ivanov_hw3)
1. Создать папку с названием "Фамилия" + "_hw3" (например, Ivanov_hw3)
1. Создать файл index.html
1. Заполнить его контентом на основе файла из прошлого задания (про хобби, увлечения):
    * Заголовки (использовать минимум два уровня заголовков)
    * Выделение текста (жирный, курсив)
    * Списки (нумерованные и простые, можно по одному виду)
    * Ссылки (минимум два разных вида)
    * Картинки (минимум две)
1. Опубликовать на Github Pages 
1. Прислать пул-реквест с выполненным ДЗ

***

> Важно, в работе коммитить свою работу (например, один элемент разметки - один коммит)

> Желательно использовать корректное именование коммитов (можно использовать [гайдлайн](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/) именовании коммитов)
